Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/api-quick-start/source/locale/*/LC_MESSAGES/api-quick-start.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Both Mozilla and Google provide browser-based graphical interfaces for REST. For Firefox, see `RESTClient <https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/>`__. For Chrome, see `rest-client <https://code.google.com/archive/p/rest-client/>`__.
ko_kr: Mozilla와 Google 모두 REST를 위한 브라우저 기반의 그래픽 인터페이스를 제공합니다. Firefox는 `RESTClient <https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/>`__ 를 살펴보세요. Chrome은 `rest-client <https://code.google.com/archive/p/rest-client/>`__ 을 살펴보세요.

source: Credential parameters
ko_kr: Credential 매개 변수

source: For information about the default ports that the OpenStack components use, see `Firewalls and default ports <https://docs.openstack.org/install-guide/firewalls-default-ports.html>`_ in the *OpenStack Installation Guide*.
ko_kr: OpenStack 구성요소들이 사용하는 디폴트 포트에 관한 정보는, *OpenStack Installation Guide* 내 `Firewalls and default ports <https://docs.openstack.org/install-guide/firewalls-default-ports.html>`_ 를 살펴봅니다.

source: For more information about API status values and version information, see `Version Discovery <https://wiki.openstack.org/wiki/VersionDiscovery>`__.
ko_kr: API status values나 버전 정보에 대해 더 알고 싶다면 `Version Discovery <https://wiki.openstack.org/wiki/VersionDiscovery>`__ 문서를 살펴 봅니다.

source: The links below are grouped according to the API status that reflects the state of the endpoint on the service.
ko_kr: 아래 링크는 서비스의 엔드포인트 상태를 반영하는 API 상태에 따라 그룹화됩니다.

source: The notation '(microversions)' next to the link to an API reference indicates that the API follows a `pattern established by the Compute service <https://docs.openstack.org/api-guide/compute/microversions.html>`__ to enable small, documented changes to the API on a resource-by-resource basis.
ko_kr: API 레퍼런스 링크 다음에 있는 '(마이크로버전)' 표시는 resource-by-resource 기반의 API에 작고 문서화된 변경을 가능하게 하기 위해 `pattern established by the Compute service <https://docs.openstack.org/api-guide/compute/microversions.html>`__ 를 따르는 API를 가리킵니다.

source: This section shows how to make some basic Compute API calls. For a complete list of Compute API calls, see `Compute API <https://docs.openstack.org/api-ref/compute/>`__.
ko_kr: 이번 섹션에서는 어떻게 기본 Compute API 요청을 생성할 것인지에 대해 알려줍니다. 전체 Compute API 요청 리스트는 `Compute API <https://docs.openstack.org/api-ref/compute/>`__ 를 참고하세요.

source: Use ``pip`` to install the OpenStack clients on a Mac OS X or Linux system. It is easy and ensures that you get the latest version of the client from the `Python Package Index <https://pypi.org/>`__. Also, ``pip`` lets you update or remove a package.
ko_kr: ``pip`` 를 사용하여 OpenStack 클라이언트를 Mac OS X 또는 Linux 시스템에 설치합니다. 쉬우며 `Python Package Index <https://pypi.org/>`__ 으로부터 최신 버전의 클라이언트를 얻는 것을 보장합니다. 또한, ``pip`` 로 패키지를 업데이트하거나 제거할 수 있습니다.

source: With the `TryStack <https://www.openstack.org/software/start>`__ OpenStack installation, these services work together in the background of the installation, and many of these examples work on TryStack.
ko_kr: `TryStack <https://www.openstack.org/software/start>`__ 설치를 통해, 해당 서비스들이 설치 과정의 백그라운드에서 함께 작동하며, 상당수의 예제를 TryStack에서 작동시킬 수 있습니다.
